ΠΑΓΚΟΣΜΙΑ ΗΜΕΡΑ ΠΡΑΣΙΝΟΥ-ΒΟΣΤΩΝΗ
Σταμάτησε.
Τι έγινε, Ντέιβ;
Τίποτα. Πώς πάμε;
Είμαστε έτοιμοι.
-Έχεις ενθουσιαστεί;
-Έχω ενθουσιαστεί για τα καλά.
-Έτοιμοι για επίθεση;
-Ναι.
-Φύγαμε.
Έτοιμοι για επίθεση.
Πάμε να βγάλουμε 30 εκατομμύρια.
Καλημέρα.
Προτού ξεκινήσω, θα ήθελα...
-Ντέιβιντ;
-Θα φέρω βοήθεια.
Θεέ μου, Ντέιβιντ.
-Καλέστε ασθενοφόρο.
-Ντέιβιντ;
Νικ; Νίκι;
Νίκι!
Όλα καλά.
Όλα καλά θα πάνε. Θα γίνεις καλά.
Βγάλτε τους από το λεωφορείο.
Ηχητικά κύματα.
Λοιπόν...
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΣΙΚΑΓΟ
Όπως γνωρίζετε, τα ηχητικά κύματα
κερδίζουν σε μήκος
και χάνουν σε συχνότητα
καθώς ταξιδεύουν
μέσα από πιο πυκνά υλικά...
Οι ανωμαλίες αυτών των κυμάτων...
ΜΑΝΔΥΑΣ ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΣ - ΕΞΩΤΕΡΙΚΟΣ
...μας επιτρέπουν να ερμηνεύσουμε
τη θεμελιώδη αρχιτεκτονική της Γης.
Ωραία τα νύχια, Κριστίν;
Ωραία.
Ας κάνουμε μια επίδειξη.
Κύριε Άκερ, Βερόνικα. Σας ευχαριστώ πολύ.
Η δεσποινίς Ασβεστόλιθος
είναι συναισθηματική,
της αρέσουν οι βόλτες,
τα παραμύθια. Της αρέσει πολύ ο Τσετ.
Δεν έχω ταλέντο, αλλά θα προσπαθήσω.
Δείτε τον παλμογράφο, εντάξει;
Ξεκινάμε.
-Ο δρ Τζόσουα Κέγιες;
-Ίσως.
Ναι ή όχι, κύριε;
Το πρώτο.
Ελάτε μαζί μας, κύριε.
Τι συμβαίνει, παιδιά;
Δεν γνωρίζουμε, κύριε.
Τι εννοείτε, δεν ξέρετε;
Έχετε υψηλότερη διαπίστευση
ασφαλείας από εμάς.
Έχω διαπίστευση ασφαλείας;
Εμείς απλώς θα σας πάμε στο τζετ σας.
Έχω τζετ;
ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ
Γεια, Σερτζ.
Σερτζ.
Να πάρει η ευχή. Καιρός ήταν.
Πάντα καθυστερείς.
Συνεχίζουμε, κύριοι.
Τι κάνω εδώ; Δεν με ενημέρωναν
μέχρι να έρθεις.
Έχει παντού βιοχημικούς, στρατό.
Τους μισώ.
Πότε θα γνωρίσεις μια καλή κοπέλα;
-Έχω παντρευτεί τη δουλειά μου.
-Και εγώ.
Η γυναίκα μου είναι η ερωμένη μου.
Για αυτό είμαι ακόμα ερωτευμένος.
-Ήσουν πάντα ρομαντικός.
-Αγαπάω τη γυναίκα μου.
-Το ξέρω. Και εγώ αγαπάω τη γυναίκα σου.
-Το ξέρω.
Αλλά δεν την αγαπάω όπως εσύ.
Δεν την αγαπάς όπως εγώ.
Είναι τα Γαλλικά. Το τυρί θα φταίει.
Το τυρί.
-Με πειράζεις;
-Θεέ μου...
Στάσου. Αυτά είναι πτώματα.
Είμαστε σε λάθος μέρος.
-Ναι, είμαστε σε λάθος μέρος.
-Όχι. Αν ήσασταν σε λάθος μέρος,
θα σας είχαν ήδη πυροβολήσει.
Ωραία υποδοχή.
Σερτζ.
-Σερτζ.
-Ναι. Χάρηκα.
Παρομοίως, Τόμας. Ο δρ Κις.
Το ξέρω. Τομ Πουρσέλ.
Κύριοι, όπως αντιλαμβάνεστε, τα πάντα εδώ
είναι άκρως απόρρητα.
Στις 10:30 π.μ. τοπική ώρα,
τριάντα δύο πολίτες, όλοι
εντός ακτίνας δέκα τετραγώνων...
πέθαναν.
Δεν αρρώστησαν. Έπεσαν στο έδαφος, νεκροί.
-Νευροτοξική ουσία;
-Αυτό υποθέσαμε αρχικά. Όχι.
-Πέθαναν όλοι ταυτόχρονα;
-Έτσι υποθέτουμε.
Θα μαθευτεί σε μία ώρα. Θέλω έναν λόγο.
Υπάρχει ποικιλία στο φύλο, την ηλικία;
Όλοι είχαν βηματοδότες.
Είστε πολύ γρήγορος.
Έχετε κερδίσει επάξια τη φήμη σας.
-Μη.
-Πώς το υποθέσατε,
-χωρίς ενδείξεις από τα θύματα;
-Όχι...
Επειδή φωνάξατε εμάς.
Ειδικεύεται σε όπλα
υψηλής ενέργειας. Εγώ στη γεωμαγνητική.
Άρα, υποψιάζεστε
όπλο ηλεκτρομαγνητικών παλμών.
Αν είναι μόνο αυτά τα θύματα,
είναι άνθρωποι ευπαθείς...
-σε ηλεκτρική παρεμβολή.
-Με βηματοδότες QED.
-Μερικές φορές είσαι ανατριχιαστικός.
-Θέλω να μάθω
αν σκοτώθηκαν από κάποιο είδους όπλο.
Η ισχύς για έναν
τέτοιο ηλεκτρομαγνητικό παλμό...
Δεν ξέρω κανένα τέτοιο όπλο.
-Όχι.
-Εντάξει, τελειώσαμε.
Όχι, ακόμα. Δεν υπάρχει κάτι
στην άλλη πλευρά με αντίστοιχο σήμα.
-Συμφωνώ με τον Τζόσουα.
-Ευχαριστώ.
Φοβηθήκαμε ότι ήταν πράξη κήρυξης πολέμου.
Όμως, αφού δεν είναι, νομίζω
ότι μπορούμε να ηρεμήσουμε.
ΠΛΑΤΕΙΑ ΤΡΑΦΑΛΓΚΑΡ-ΛΟΝΔΙΝΟ
Κοίτα το καπέλο μου.
Τι έπαθες, αγάπη μου;
Μην ανησυχείς, μικρέ.
Αυτά συμβαίνουν συνέχεια.
Έλα!
Τζάστιν!
Ηλίθιε!
Βιάσου! Τρέξε!
Μπαμπά!
Ο ουρανός είναι άδειος
πάνω από τη Στήλη του Νέλσον,
αλλά πριν, η εικόνα
ήταν τελείως διαφορετική.
Μάρτυρες είπαν
ότι τα μανιασμένα σμήνη πουλιών
δεν επιτίθεντο σκοπίμως...
Δεν είναι η πρώτη φορά.
Η Fortean Times ανέφερε
επιθετικά σμήνη πτηνών
δύο φορές τον περασμένο μήνα
σε Αυστραλία και Ιαπωνία.
...αυτό το τρομακτικό συμβάν
στην ιστορική πλατεία του Λονδίνου.
Περίεργο.
Πράγματι.
Όντως, περίεργο.
Πώς πλοηγούνται;
Με την όραση;
Λέω για τις μεγάλες αποστάσεις.
Τα μαγνητικά πεδία.
Τα εγκεφαλικά ιόντα τους συντονίζονται
με το μαγνητικό πεδίο της Γης.
-Όπως τα λέει.
-Καλά δεν λέω;
Άκερ. Ψάξε στο ίντερνετ
τα τελευταία δύο χρόνια.
Όλα τα περίεργα νέα,
όπως παράξενες μεταναστεύσεις ζώων,
ειδικά πουλιών. Φάλαινες
που βγήκαν στη στεριά.
Ατμοσφαιρικά φαινόμενα
και αεροπορικά δυστυχήματα.
-Χρησιμοποιήστε τη φαντασία σας.
-Τεράστια έρευνα.
Θα σε αφήνω να βλέπεις
Sailor Moon με τη γραμμή Τ-1.
Ντάνι, φέρε τους καλύτερους του τμήματος
και σχεδιάστε ηλεκτρομαγνητικό πεδίο.
-Τι κάνουμε;
-Θέλω ένα τρισδιάστατο μοντέλο
-της Γης.
-Της Γης;
Της Γης. Ξέρεις ποια λέω.
Είναι μπλε και όμορφη.
Σχεδιάστε τις ανωμαλίες
και βρείτε τις εξισώσεις.
Πάρε και τους άπλυτους
από το μάθημα "Μη Γραμμικό Σύστημα".
Τζος, έχουμε χρόνο για αυτό;
Αν το κάνετε,
θα σας χαρίσω τα διδακτορικά.
-Έτσι απλά;
-Έτσι απλά.
Θα πάρετε κατευθείαν διδακτορικό.
Μακάρι να κάνω λάθος.
Τιμ, δεν φτάνω. Θα μου δώσεις λίγη ώθηση;
Ελήφθη.
Είμαστε έτοιμοι
για είσοδο στην ατμόσφαιρα.
Καλή δουλειά.
Έχω υπό έλεγχο την είσοδο.
Mπορώ να το κάνω εγώ.
Μπορείς, αλλά δεν θα το κάνεις.
-Είμαι έτοιμη, Μπομπ.
-Όχι, δεν είσαι, Μπεκ.
Είσαι εκπαιδευμένη.
Όμως, δεν είσαι κυβερνήτρια.
Είσαι η νεότερη
που έφτασε στο διάστημα.
Αυτό θα έπρεπε να σου αρκεί.
Ιντέβορ, εδώ Χιούστον,
είστε έτοιμοι για επανείσοδο.
Το Ιντέβορ κατεβαίνει στα 120.000 μέτρα,
μπαίνει στην ατμόσφαιρα.
ΔΙΕΥΘΥΝΤΡΙΑ ΠΤΗΣΕΩΝ
Εδώ κέντρο ελέγχου.
Δεν έπεισες τον κυβερνήτη
να κάνεις την επιστροφή;
Αρνητικό. Θα τον ζαλίσω περισσότερο.
Πόσο πια;
Ιντέβορ, κάνετε καλή είσοδο.
Ελήφθη, Χιούστον.
Δώστε αναφορά.
Βλέπω ίχνη από πλάσμα.
-Σημείωσε 24,5.
-Πλησιάζουμε την ατμόσφαιρα.
Δεν βάζω ζώνη.
Θέλω να μπω στην ατμόσφαιρα της Γης.
Χάσαμε το σήμα.
ΗΠΑ
Αποκαταστήστε την εικόνα.
Ας περιμένουμε...
Αποκαταστάθηκε.
ΠΡΟΣΓΕΙΩΣΗ: ΕΝΤΟΥΑΡΝΤΣ
ΜΗ ΕΠΙΤΥΧΕΣ ΣΕΝΑΡΙΟ
ΣΥΝΑΓΕΡΜΟΣ ΕΠΑΝΕΙΣΟΔΟΥ.
ΣΚΑΦΟΣ ΕΚΤΟΣ ΤΡΟΧΙΑΣ
Ησυχία!
Είμαστε εκτός τροχιάς.
Το σύστημα δείχνει το αντίθετο.
Έχω κάνει αυτήν την προσέγγιση
άπειρες φορές στον προσομοιωτή.
-Βρισκόμαστε εκτός.
-Πού είμαστε;
ΠΡΟΣΓΕΙΩΣΗ: ΕΝΤΟΥΑΡΝΤΣ
Ιντέβορ, είστε εκτός τροχιάς.
Είστε 207 χλμ εκτός πορείας.
Ελήφθη, Χιούστον. Μόλις παρατηρήσαμε...
Το Λος Άντζελες. Το επιβεβαιώνουμε.
Είμαστε στα 4.500 μέτρα.
Έχουμε περίπου δύο λεπτά καθόδου.
Περίεργο. Άλλα δείχνουν οι ραδιοφάροι.
Κατευθυνόμαστε προς την πόλη.
Δεν θα πέσουμε στην πόλη.
Θα πέσουν στο κέντρο με 560 χλμ την ώρα.
Μπομπ, ξέρεις το Λος Άντζελες;
Γιατί έχω μια ιδέα.
Χιούστον, πλησιάζουμε τα κτήρια.
Θα εκκενώσετε έναν δρόμο;
Εντάξει, ευχαριστώ.
Έλα.
Είναι ώρα αιχμής και έχει μποτιλιάρισμα.
Έχω εναλλακτική. Αν στρίψετε σε 1-7-5...
Ό,τι αποφασίσει το Χιούστον.
-Τα προγράμματα ακόμα τρέχουν.
-Έλα τώρα.
Χιούστον, μας τελειώνει ο χρόνος.
-Κύριε, έχω εναλλακτική.
-Εντάξει, πες.
Έχω συντεταγμένες
για χώρο προσγείωσης. Επιβεβαιώνετε;
Ιντέβορ, πες μου.
Πιθανή προσγείωση
στα 33-55 βόρεια, 1-18-0 δυτικά.
ΜΗ ΕΠΙΤΥΧΕΣ ΣΕΝΑΡΙΟ
Μπιλ;
Θεωρητικά, είναι εφικτό.
Ιντέβορ, επιβεβαιώνουμε.
Στρίψτε δεξιά. Θα δείτε
σε πέντε δευτερόλεπτα
το ποτάμι του Λος Άντζελες.
Όχι, δεν γίνεται, Χιούστον.
Έχει παντού γέφυρες.
Τα φτερά μας θα συγκρουστούν.
Θα τα καταφέρουμε,
αν είμαστε οριζόντια.
Δεν έχουμε περιθώρια.
Ενενήντα μέτρα, 590 χλμ.
-Εβδομήντα πέντε μέτρα..
-Ρόδες.
-Ενεργοποιώ τις ρόδες..
-Οι ρόδες βγαίνουν.
Οι ρόδες βγήκαν.
Εβδομήντα τρία μέτρα, 535 χλμ την ώρα.
Κρατηθείτε. Δεν θα έχουμε
ομαλή προσγείωση.
Εξήντα τέσσερα μέτρα, 490 χλμ την ώρα.
Κάντε άκρη! Κουνηθείτε!
-Περιστροφή.
-Εσωτερικά.
-Εβδομήντα, εξήντα τέσσερα.
-Φρένα!
-Εκατό τοις εκατό.
-Πάμε πολύ γρήγορα.
-Αλεξίπτωτα.
-Θα συγκρουστούμε.
Θα χτυπήσουμε την ουρά.
Στρίβουμε δεξιά.
Κυβερνήτη, κι άλλη γέφυρα!
Προσέχετε! Είμαστε ψηλά για αυτήν!
-Ανεβάστε ταχύτητα!
-Όχι ακόμα.
Θα συγκρουστούμε.
Ανεβάστε ταχύτητα, τώρα!
Προσδεθείτε. Είναι εκτός ελέγχου.
Πάμε να φύγουμε!
Τρέξτε! Πάμε να φύγουμε!
ΑΚΑΔΗΜΙΑ ΕΠΙΣΤΗΜΩΝ
Δρ Ζίμσκι;
Άφησε τον αριθμό σου.
Φυσικά.
-Δρ Ζίμσκι!
-Γεια σας. Δεν πειράζει.
-Γεια σας.
-Ευχαριστώ, κύριε.
-Δρ Ζίμσκι.
-Πώς σας λένε;
-Τζος Κίγιες.
-Τζος.
Δεν θέλω αυτόγραφο. Θέλω να το διαβάσετε.
Λυπάμαι, δεν προλαβαίνω.
-Έχω αργήσει για τον Λευκό Οίκο.
-Κύριε...
Θέλω την επιβεβαίωσή σας.
Νεαρέ, ξέρεις ποιος είμαι εγώ;
Ναι. Σας παρακαλώ, διαβάστε το.
Τι αφορά;
Το τέλος του κόσμου.
Είναι αδύνατον. Λυπάμαι.
Δεν γίνεται να μου διέφυγε.
Λάθος θα κάνεις.
Αν το συγκρίνουμε με το έργο μου,
είμαι σίγουρος
ότι θα δούμε ότι κάνεις λάθος.
Χωρίς παρεξήγηση...
Θα το μάθουμε σύντομα.
Οι μεγαλύτερες επιδράσεις
θα αρχίσουν σύντομα.
ΑΠΟΡΡΗΤΟ
Ρεμπέκα;
Μόνο εσύ κι ο μπαμπάς με αποκαλεί έτσι.
Εντάξει, Μπεκ.
Πώς και ήρθες στην Ουάσινγκτον;
Για την Επιτροπή Ελέγχου.
Θέλω να δω τι κλίμα επικρατεί.
-Είναι πολύ άσχημα;
-Το πλήρωμά σου έριξε το διαστημόπλοιο.
Πώς νομίζεις ότι θα είναι;
Είναι όλη μου η ζωή.
Μελετούσα για την ακαδημία
όταν ήμουν 13 χρόνων.
Ήταν και είναι όλη μου η ζωή.
Όλα τελειώσαν.
Όλα τελειώσαν, Ρεμπέκα.
Λυπάμαι.
-Αλήθεια;
-Είναι σαν γιορτή.
Προς τι αυτή η φούρια;
Ρεμπέκα, θα μου επιτρέψεις;
-Περσέλ.
-Τόμας.
Κοίτα...
φαίνεται ότι μας τη φυλάει το Πεπρωμένο.
Ο Ζίμσκι πήγε όντως
να σου δώσει αυτόγραφο;
Κύριε Ζίμσκι.
Ο σύντροφος Ζίμσκι. O κύριος Ζίμσκι.
Ο σουπερστάρ.
Προσπέρασα το στάδιο του μεθυσιού.
Πήγα κατευθείαν στον πονοκέφαλο.
Μίλησα με τα παιδιά.
Δεν κοιμούνται τα βράδια.
Βλέπουν τον ουρανό
και νομίζουν ότι είναι όμορφος.
Υπάρχει περίπτωση να κάνεις λάθος;
Όχι. Ο ουρανός, φίλε.
Ο ουρανός είναι μόνο η αρχή.
-Στατική εκκένωση σε μεγάλο υψόμετρο.
-Το ξέρω.
Δρ Κις...
απαιτείται η παρουσία σας στο Πεντάγωνο.
Οι κολλητοί μου. Χαίρετε.
Πιείτε ένα ποτό μαζί μας.
Θα θέλαμε πολύ να έρθετε μαζί μας.
Και αν σας έλεγα όχι;
-Απλώς ρώτησα.
-Ναι.
Δεν έχουμε αίσθηση του χιούμορ.
Πράγματι.
Και έχουμε όπλα.
Ευχαριστώ.
-Δρ Κις, καλωσορίσατε.
-Ευχαριστώ.
Ο δρ Ζίμσκι μάς πληροφόρησε
ότι συνεισφέρατε
στις έρευνές του. Έτσι ήθελε
τη βοήθειά σας για την ενημέρωσή του.
Πολύ γενναιόδωρο εκ μέρους σας, δρ Ζίμσκι.
Η επιστήμη είναι ανιδιοτελής δουλειά.
Ξεκινήστε εσείς
και θα συμπληρώσω στα πιο δύσκολα.
Εντάξει. Θα το θέσω όσο πιο απλά γίνεται.
Όλοι θα πεθάνουν σε ένα έτος.
Θα σας εξηγήσω τον λόγο.
Γύρω από τη Γη,
είναι ένα πεδίο ενέργειας.
Αποτελείται από ηλεκτρισμό και μαγνητισμό.
Το λέμε ηλεκτρομαγνητικό πεδίο.
Για αυτό έχουμε τους μαγνητικούς πόλους
και μας προστατεύει
από την κοσμική ακτινοβολία.
-Το ηλεκτρομαγνητικό πεδίο κάνει καλό.
-Όμως, τώρα;
Τώρα, αυτό το πεδίο καταρρέει.
Γιατί;
Εξαιτίας αυτού.
Έχει κανείς σπρέι αποσμητικό χώρου;
Γρήγορα και αποτελεσματικά.
Η λεπτή φλούδα είναι ο φλοιός της Γης.
Σε αυτόν ζούμε.
Έχει 48 χλμ πάχος.
Η σάρκα είναι ο λεγόμενος μανδύας.
Δεν του φαίνεται,
αλλά έχει πάχος 3.200 χλμ.
Ο πυρήνας, το κουκούτσι του ροδάκινου
στο κέντρο, είναι πιο πολύπλοκος.
Έχει δύο μέρη, τον εσωτερικό
και τον εξωτερικό πυρήνα.
Καταλάβατε; Ο εσωτερικός πυρήνας είναι...
Νομίζουμε ότι είναι ένα
μεγάλο σιδερένιο κομμάτι.
Περιτριγυρίζεται
από τον εξωτερικό πυρήνα που είναι υγρός.
Ωραία, αλλά το κυριότερο,
είναι ότι το υγρό στρέφεται συνεχώς
προς μία κατεύθυνση.
Έτσι, τρισεκατομμύρια τόνοι
καυτού μετάλλου,
στριφογυρνούν
με χιλιάδες χιλιόμετρα ανά ώρα...
Φυσική πρώτου έτους,
μέταλλα που κινούνται γρήγορα
δημιουργούν ΗΠ.
Ο εξωτερικός πυρήνας με το υγρό,
είναι η μηχανή που ωθεί το πεδίο.
Εδώ βρίσκεται το πρόβλημα.
Αυτή η μηχανή έχει σβήσει.
Ο πυρήνας της Γης
σταμάτησε να περιστρέφεται.
Πώς συνέβη αυτό;
Δεν ξέρουμε.
Πόσο χρόνο έχουμε;
Όσο το πεδίο γίνεται πιο ασταθές,
θα βλέπουμε διάφορα περιστατικά.
Κάποιο αεροπλάνο θα πέσει,
μετά θα πέσουν δύο και μετά...
σε λίγους μήνες,
όλα τα ηλεκτρονικά θα καούν.
Οι στατικές εκκενώσεις
θα δημιουργήσουν καταιγίδες
με εκατοντάδες αστραπές
ανά τετραγωνικό χλμ.
Μετά αρχίζουν τα άσχημα.
Το μαγνητικό πεδίο της Γης
μάς προστατεύει από ηλιακούς ανέμους,
που είναι ένα θανατηφόρο μείγμα
ραδιενεργών σωματιδίων και μικροκυμάτων.
Όταν καταρρεύσει αυτή η ασπίδα,
η μικροκυματική ακτινοβολία
θα ψήσει κυριολεκτικά τον πλανήτη μας.
Δρ Ζίμσκι.
Αυτός είναι ο ήλιος.
Αυτή είναι η Γη,
χωρίς το ηλεκτρομαγνητικό πεδίο.
Μπορείς;
Σε τρεις μήνες, θα επιστρέψουμε
στη Λίθινη Εποχή.
Σ' έναν χρόνο, το πεδίο θα καταρρεύσει...
και θα συμβεί αυτό.
Μπορώ;
Προκαλεί αναγούλα, το ξέρω.
Πώς θα το διορθώσουμε;
-Δεν γίνεται.
-Πώς "δεν γίνεται";
Εννοώ
ότι είναι πραγματικά αδύνατο, στρατηγέ.
Ο πυρήνας έχει το μέγεθος του πλανήτη Άρη.
Είναι υπερθερμαινόμενο, υπερ-υγρό
λιωμένου σιδήρου και νικελίου
στους 5.000 βαθμούς.
Έχει 3.200 χιλιόμετρα βάθος
και 1.600 πάχος.
Μέχρι τώρα έχουμε φτάσει...
τα 11 χλμ με τη βοήθεια τρυπανιού.
Αφού φτάνουμε στο διάστημα...
Το διάστημα είναι άδειο.
Μιλάμε για εκατομμύρια κιλά πίεσης
ανά τετραγωνικό εκατοστό.
Ακόμα και αν βρούμε κάποιο σχέδιο
για να τον φτιάξουμε,
δεν μπορούμε να τον φτάσουμε.
Ναι, αλλά...
αν μπορούσαμε;
ΑΛΥΚΗ-ΓΙΟΥΤΑ
Γεια σου, Μπραζ.
Πώς και δεν έχεις πεθάνει ακόμα;
Από εδώ.
Πήγε καλύτερα από ό,τι πίστευα.
Δρ Μπράζελτον, γνωρίζεις τον δρα Ζίμσκι.
Ναι. Πριν από 20 χρόνια
έκλεψε την έρευνά μου.
Μετά από αυτό χαθήκαμε.
Η έρευνα ήταν και δική μου.
Δεν θυμάμαι
να πληρώθηκα για κάποια πατέντα.
Εντάξει, Μπραζ. Είκοσι χρόνια
στην έρημο σε κάνουν προφήτη και μάρτυρα.
Ήρθαμε για το θρυλικό σου σκάφος.
Συνδυάζω
λέιζερ υψηλής συχνότητας
και υπερηχητικά κύματα.
Έχετε δει υπερηχητικά κύματα
να διαλύουν πέτρα νεφρού;
Το ίδιο συμβαίνει και εδώ.
Βάλτε τα κράνη σας.
Πυρ.
Ναι.
Μάλιστα.
Εντυπωσιάστηκα.
Σε παραδέχομαι.
Βελτίωσες τη μηχανή. Θα σε επιχορηγήσουμε.
Έχεις σκεφτεί κάτι για τον σκελετό;
Από εδώ, ο Άλεξ.
Μάλιστα.
Αυτό είναι ένα κομμάτι τσιμέντο.
Στο πίσω μέρος, έχουμε
μια ατσάλινη πλάκα πέντε εκατοστών.
Είμαστε έτοιμοι.
Και, πυρ.
Ορίστε!
Αυτό...
-είναι αδύνατον.
-Συνδύασα τους κρυστάλλους
σε ένα καλούπι βολφραμίου και τιτάνιου
σε πολύ ψυχρές θερμοκρασίες
και είχε επιτυχία.
Κάτι τέτοιο έχει πολλές εφαρμογές...
Πώς αποκαλείς αυτό το υλικό;
Το πραγματικό του όνομα έχει 37 συλλαβές.
Το λέω αναπόκτιο.
Αναπόκτιο;
Το αναπόκτιο απορροφά
τη θερμότητα και την πίεση
και τα μετατρέπει σε ενέργεια.
Αυτό ενδυναμώνει τον σκελετό του σκάφους.
Θεωρητικά, οι υψηλές θερμοκρασίες
και η πίεση τού δίνουν ενέργεια.
-Θεωρητικά;
-Ναι.
Αυτός είναι ο Τζόνσον.
Μην του δίνετε σημασία.
Αυτό είναι το πρωτότυπο του πιλοτηρίου.
Δρ Μπράζελτον, πότε νομίζετε
ότι θα είναι λειτουργικό το σκάφος;
Όταν τελειοποιήσω
τις κατασκευαστικές μεθόδους μου.
Σε δώδεκα, δέκα χρόνια.
Τι χρειάζεται
για να ολοκληρωθεί σε τρεις μήνες;
Δεκαπέντε δισεκατομμύρια δολάρια.
Δέχεσαι επιταγές;
Δεν χρησιμοποιείς πιστωτική;
Κερδίζεις μίλια.
Γαμώτο.
Κύριε Φιντς, FBI. Έχουμε ένταλμα.
Κλείσε!
ΚΛΕΙΣΙΜΟ ΠΥΡΗΝΑ
Έλα, κλείσε!
FBI! Ακίνητος!
Εντάξει.
Ξέρω ότι μοιάζουν με υπολογιστές.
Αλλά δεν είναι.
Θίοντορ Ντόναλντ Φιντς.
Πανεπιστήμιο Κάρνεγκι Μέλον, ΜΙΤ.
Έχεις δουλέψει στη Sun και τη RAND Corp.
Το ψευδώνυμό μου είναι "Αρουραίος".
Έχεις διωχθεί 63 φορές για απάτη.
Εξήντα τέσσερις.
Δύο καταδίκες.
Αυτή είναι η τρίτη φορά, κύριε Φιντς.
Για σταθείτε.
Ήρθατε για να με σκοτώσετε;
Επειδή ήθελα να ξεπαρθενευτώ πρώτα.
Με ενημέρωσε το FBI,
ότι τους χάλασες τη βάση δεδομένων πέρσι,
ότι είσαι ο καλύτερος του χώρου.
Θα σου δοθεί μία ευκαιρία.
-Και αν αρνηθώ;
-Συγγνώμη, αλλά δεν μπορούμε
να βρούμε κάποιον καλύτερο;
-Πόσες γλώσσες μιλάς;
-Πέντε, βασικά.
Εγώ μιλάω μία.
Ένα, μηδέν, ένα, μηδέν, μηδέν.
Με αυτή, μπορώ να κλέψω
τα λεφτά, τα μυστικά,
τις σεξουαλικές σου φαντασιώσεις,
όλη σου τη ζωή,
σε οποιαδήποτε χώρα, οποιοδήποτε
μέρος και οποιαδήποτε στιγμή.
Κάνω πολλά πράγματα ταυτόχρονα.
Είμαι πολύ πιο εύστροφος από σένα.
-Έχεις ιδέα...
-Περίμενε!
Άσε το παιδί ήσυχο.
Είναι απλώς ένα τηλέφωνο.
Αρουραίε, έχουμε μεγάλο πρόβλημα.
Θα πεθάνει πολύς κόσμος.
Θέλουμε τη βοήθειά σου.
-Τι είδους βοήθεια;
-Να ελέγχεις πληροφορίες.
Να ελέγχεις τις πληροφορίες στο ίντερνετ.
Έχεις ψευδαισθήσεις. Είναι ανεξέλεγκτο.
Κι αν είχες απεριόριστους πόρους;
Θέλεις να χακάρω τον πλανήτη;
Θέλει να χακάρω τον πλανήτη.
Το τηλέφωνο έχει
δωρεάν υπεραστικά για πάντα.
Αν δεχτώ να το κάνω,
θέλω απεριόριστες κασέτες της Ζήνα
και ζεστά σάντουιτς.
Ζεστά σάντουιτς;
Βοηθούν να συγκεντρώνομαι.
Δίκαιο.
Επισμηναγέ Τσάιλντς, σας περιμένουν.
Μια διευκρίνιση, Επισμηναγέ Τσάιλντς.
Εσείς ήσασταν υπεύθυνη
για την προτεινόμενη πορεία
στην κάθοδο του σκάφους;
Μάλιστα, Στρατηγέ.
Διαπιστώσαμε ότι το ατυχές
γεγονός κατά την προσγείωση
του σκάφους Ιντέβορ,
οφείλεται σε λανθασμένα δεδομένα
πλοήγησης από το κέντρο
εξαιτίας μιας γεωμαγνητικής διαταραχής.
Με την επινοητικότητα που δείξατε
κατά την κάθοδο, αποδείξατε
ότι έχετε
εξαιρετικές ικανότητες πλοήγησης.
Πρέπει να είστε περήφανη,
τιμήσατε την Πολεμική Αεροπορία των ΗΠΑ.
Συγχαρητήρια, επισμηναγέ.
Σας αναθέτουμε εκ νέου σε νέα αποστολή
με τον αντισμήναρχο Άιβερσον
και τη διευθύντρια πτήσεων Στίκλι.
Σας περιμένουν έξω.
Ο Θεός μαζί σας, επισμηναγέ.
ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ
ΦΩΤΑ ΣΤΑΘΜΕΥΣΗΣ ΜΟΝΟ ΣΤΗΝ ΠΥΛΗ
Σίγουρα θες τη γραβάτα;
-Γιατί;
-Δεν ξέρω.
Φαίνεται ότι σε αγχώνει.
-Φαίνεσαι πολύ...
-Πώς αισθάνεσαι;
-Γεια.
-Καλά είμαι.
Θα πω σε εκατοντάδες ανθρώπους
ότι έρχεται το τέλος του κόσμου.
Έχω υπάρξει και καλύτερα.
Μια χαρά είσαι.
Όχι, δεν είσαι.
Γιατί άγγιξε τη γραβάτα του;
Τόμας, θέλω να σου μιλήσω για λίγο.
Μήπως να το κάνω εγώ καλύτερα;
Λόγω της φήμης μου...
Όχι. Ο Κις κάνει κουμάντο εδώ, Ζίμσκι.
Τόμας. Αυτή είναι η πιο σημαντική
επιστημονική επιχείρηση στην ιστορία.
Έχω κύρος και πιστεύω
ότι εγώ πρέπει να παρουσιάσω...
Η Επιχείρηση Πεπρωμένο
ήταν δική σου δουλειά, Ζίμσκι.
Ξεπέρασες τη δικαιοδοσία σου.
Για να είμαι ειλικρινής,
ακόμα θέλω να μάθω εάν το Πεπρωμένο
προκάλεσε αυτό το πρόβλημα.
Είναι αδύνατον,
αλλά μπορεί να είναι η λύση.
-Δεν έχω τελειώσει τον έλεγχο...
-Συγγνώμη.
Ρεμπέκα...
χαίρομαι που έκανα λάθος.
Από δεξιά προς τ' αριστερά.
Το άλλο αριστερά εννοούσα.
-Κύριοι.
-Και μετά...
Κύριοι.
O αντισμήναρχος Άιβερσον,
η επισμηναγός Τσάιλντς.
Αυτό είναι το πλήρωμα.
-Ο δρ Μπράζελτον ξέρει το σκάφος.
-Γεια σας.
-Ο δρ Ζίμσκι γνωρίζει τον πλανήτη.
-Δόκτωρ.
Ο δρ Λεβέκ γνωρίζει τα όπλα.
-Οι κυρίες προηγούνται.
-Και ο δρ Κις...
Ο δρ Κις δημιούργησε το σύστημα πλοήγησης.
Γεια. Ρεμπέκα Τσάιλντς.
Μπομπ Άιβερσον.
Αυτοί είναι οι συνάδελφοι...
-Από τη στεριά;
-Γεια.
Έχουν μαζευτεί
πολλά κοφτερά μυαλά.
-Ήρθε η ώρα να έρθετε και εσείς.
-Ναι.
Τα απλά είναι τα πιο δύσκολα.
Είναι πλέον επίσημο. Έχω
τις λιγότερες δεξιότητες σε αυτήν τη βάση.
Δρ Κις, οι υπεύθυνοι
σάς εμπιστεύονται απόλυτα.
Όμως, εγώ είμαι ο υπεύθυνος.
-Ναι, το ξέρω.
-Να σε βοηθήσω;
Ναι, σε παρακαλώ.
Είσαι αστροναύτης
και ξέρεις να δένεις γραβάτες;
Υπάρχει κάτι που δεν κάνεις;
Όχι, απ' όσο ξέρω.
Νιώθω δέος.
Όπως οι περισότεροι.
Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Να σας συστήσω τον επικεφαλής
της επιχείρησης, τον δρα Τζόσουα Κις.
Ευχαριστώ.
Καλησπέρα.
Σαν συγκέντρωση κατόχων
βραβείου Νόμπελ είναι.
Είστε οι καλύτεροι στον τομέα σας
και έχετε κάνει πολλά για να φτάσετε εδώ.
Θα σας περιγράψω το πρόγραμμα
των επόμενων τριών μηνών.
Ο δρ Μπράζελτον θα επιτηρεί
την κατασκευή του σκάφους,
το οποίο θα καταφέρει
να φθάσει στο κέντρο του πλανήτη.
Εκεί, θα παραδώσει ένα εκρηκτικό φορτίο
για την επανεκκίνηση του πυρήνα.
Ο δρ Ζίμσκι θα υπολογίσει
την αναγκαία κλίμακα της έκρηξης.
Αυτό είναι πρόγραμμα
προσομοίωσης της επίδρασης
των πυρηνικών στον πυρήνα.
Αν οι υπολογισμοί είναι σωστοί,
μια μικρή ώθηση
θα επαναφέρει τη ροή του.
"Μικρή ώθηση";
-Χίλιους μεγατόνους, πάνω κάτω;
-Το πολύ, όχι παραπάνω
για να μην προκληθεί αστάθεια.
Φτιάξαμε μερικές πυρηνικές κεφαλές.
ΕΝΑΡΞΗ ΠΕΡΙΣΤΡΟΦΗΣ
Μπραζ, νομίζεις
ότι θα αντέξει πέντε τέτοια;
Ναι.
-Θα μεγεθύνω την άκατο...
-Συγγνώμη,
ξέρω ότι δεν είμαι ο ειδικός εδώ,
αλλά τι θα συμβεί αν ο πυρήνας
είναι πιο παχύς ή πιο λεπτός;
Αν δεν είναι όπως τον περιμένετε;
Δεν θα επηρεάσει αυτό τις εκρήξεις;
Ναι. Και εάν ο πυρήνας είναι από τυρί;
Είναι μια καλή θεωρία.
Αυτό είναι η επιστήμη, μια καλή θεωρία.
Οπότε, δεν ξέρετε.
Ας ελπίσουμε ότι η τύχη
θα είναι με το μέρος μας
και τα ισχυρότερα όπλα του κόσμου
θα βοηθήσουν στη διάσωσή μας.
Το σκάφος θα παίρνει ενέργεια από έναν
πειραματικό πυρηνικό αντιδραστήρα.
Θα χωριστεί σε έξι τμήματα,
όπως τα αυτοκίνητα στα τρένα.
Σε μονάδα μηχανών, τμήμα πλοήγησης,
χώρους διαμονής,
μηχανολογικά, τμήμα βομβών,
και τέλος, ο θάλαμος ελέγχου όπλων.
Μέχρι τις 45 μοίρες,
κάθε τμήμα θα είναι στο ίδιο επίπεδο
με αυτούς τους αναρτήρες.
Αλλά σε περίπτωση βλάβης,
θα ανοίξουν αυτόματα οι μπουλμέδες,
θα απομονωθεί το τμήμα και θα εκτιναχθεί.
-Αυτή είναι η καλύτερη επιλογή;
-Είναι η μόνη επιλογή.
Κάθε κατεστραμμένο τμήμα
αλλοιώνει το κύτος.
Ο στόχος είναι απλός.
Τα εμπόδια είναι τεράστια.
Χρειαζόμαστε όση δυνατόν
περισσότερη βοήθεια,
αλλά για να αποφευχθεί
ο πανικός και το χάος,
το ευρύ κοινό δεν πρέπει
να μάθει τι συμβαίνει εδώ.
Κάτι που έχει αναλάβει ο Αρουραίος.
Είναι πρόγραμμα-ιός...
ΕΝΤΟΛΗ ΔΙΑΓΡΑΦΗΣ...
που αναζητά αρχεία
με λέξεις-κλειδιά στο ίντερνετ
και τα διαγράφει.
Αυτή είναι η τέχνη μου
κι είμαι πολύ καλός.
Εν τω μεταξύ, έχουμε
ακόμα πολλά προβλήματα
που πρέπει να λύσουμε σε τρεις μήνες.
Αλλά έχουμε ευρηματική ομάδα.
Έχουμε διαθέσιμες κάθε είδους πηγές,
και τα καλύτερα επιστημονικά
και τεχνολογικά ταλέντα του κόσμου.
Με τη βοήθειά σας, μπορούμε,
πρέπει να πετύχουμε.
-Ανάδραση.
-Πείτε μου τι συμβαίνει.
-Χάνουμε δομική ακεραιότητα.
-Όχι, δεν είναι ανάδραση.
Ο κινητήρας έχει βλάβη.
Αν είχε βλάβη ο κινητήρας...
Έλεος, Μπραζ, πάρε μια απόφαση!
Όχι, εγώ θα αποφασίσω.
Εκατό είκοσι χιλιόμετρα την ώρα!
Βάθος 26 χιλιόμετρα.
Παιδιά...
Τι χάλια είναι αυτά!
ΑΠΟΤΥΧΙΑ-ΝΕΑ ΑΠΟΣΤΟΛΗ
Δεν σας ρώτησα τι συμβαίνει;
Για πολλοστή φορά
όλοι στον πλανήτη Γη πέθαναν.
Ας κάνουμε ένα διάλειμμα
και θα δοκιμάσετε ξανά.
Γεια.
Τι είναι αυτό;
Είναι...
μια δικιά μου εφεύρεση.
Έτσι θα πλοηγηθείτε υπό το έδαφος.
Δεν έχει...
πολύ καλό σήμα.
Κοιτάς
μέσα από ένα μέτρο μόλυβδο
σε απόσταση 46 μέτρων.
Δεν είναι και άσχημα.
Μοιάζει με αξονική τομογραφία
σε νοσοκομείο,
αλλά είναι βελτιωμένο.
Το εφήυρα για μελέτες σε μεγάλο βάθος
και η κυβέρνηση το αγόρασε,
ξεχρέωσε το δάνειό μου
και μ' έκανε σύμβουλο.
Είναι πολύ ευαίσθητο.
Και είναι όπως ακριβώς το θέλω.
Οπότε...
μου επιτρέπεις.
Με έφεραν όταν σταμάτησαν οι βηματοδότες
και ξαφνικά έγινα
ο αγγελιαφόρος της Αποκάλυψης.
Της Αποκάλυψης;
Ναι, θα το τυπώσω και σε μπλούζες.
Τα καπέλα πουλάνε καλύτερα.
Αυτό έχει συγκεκριμένη θέση και είναι
εκεί ακριβώς πού πρέπει.
Μάλιστα...
Είμαι περίεργος με αυτά.
Προσπαθώ να εστιάσει σωστά.
Είναι ωραίο, αλλά μπορώ...;
Είναι καλύτερο.
Θεέ μου, μισώ αυτόν τον ουρανό.
Δεν σου φτάνει που έριξες ένα σκάφος;
Η εξάσκηση σε κάνει καλύτερο.
Εξασκήσου όσο θες.
Δεν σημαίνει ότι είσαι έτοιμη.
Έτσι μου λέτε συνεχώς, κύριε.
Αμφιβάλλω ότι θα με ακούσεις,
αλλά θα το προσπαθήσω.
Αρχηγός δεν σημαίνει ικανός.
Αφορά την υπευθυνότητα.
-Καταλαβαίνω.
-Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν αφορά μόνο την ευθύνη
των σωστών αποφάσεων.
Αλλά και την ευθύνη των κακών αποφάσεων.
Πρέπει να είσαι έτοιμος
να πάρεις τη λάθος απόφαση.
-Κι εγώ, γιατί δεν είμαι;
-Επειδή είσαι άψογη.
Δεν τα έχεις βρει σκούρα ποτέ.
Χάρη σε εσένα σώσαμε
το διαστημικό λεωφορείο.
Ξεφτίλισες εμένα και τη NASA.
Έχεις συνηθίσει να κερδίζεις...
Πρέπει να μάθεις
να χάνεις για να γίνεις αρχηγός.
Επενδύθηκαν 20 δισεκατομμύρια...
Ελάτε, τώρα. Οι σεφ της NASA...
Δεν θα τους αποκαλούσα σεφ.
-Θέλω κρασί!
-Πρέπει να τρώμε καλά.
Μπορούμε για πέντε μέρες...
Στατική εκφόρτιση υψηλού επιπέδου.
Πρέπει να δούμε τι είναι.
Δεν φαίνεται καλό.
Είναι υπερκαταιγίδα.
-Ξεσπά σε όλο τον κόσμο.
-Το εντοπίσαμε.
Στη Ρώμη είναι άσχημη η κατάσταση.
Χειροτερεύει πιο γρήγορα
από ό,τι πιστεύαμε.
Αυτή είναι μόνο η αρχή.
Θα εισέλθουν σύντομα
μικροκύματα μέσω των αδύναμων σημείων...
Εντάξει. Ήρθε η ώρα να μπείτε στο έδαφος.
ΤΑΦΡΟΣ ΤΩΝ ΜΑΡΙΑΝΩΝ-ΝΟΤΙΟΣ ΕΙΡΗΝΙΚΟΣ
Καλοκαίρι στον Ειρηνικό.
Ο κόσμος έχει γίνει άνω κάτω.
Θα σας το έλεγα αργότερα...
αλλά ήρθε η ώρα...
-Τζος, σε πειράζει;
-Όχι, καθόλου.
Να του δώσουμε όνομα.
-Βασικά, το λένε Βιργίλιο.
-Βιργίλιος,
όπως ο οδηγός της Κόλασης.
-Ναι.
-Ταιριαστό όνομα.
Στην υγεία του Βιργίλιου.
Για τον πλανήτη μας.
Στον Βιργίλιο.
Χωρίς φλας, χωρίς ΜΜΕ,
κανείς δεν ζητωκραυγάζει. Είναι περίεργο.
Φύγαμε.
Πίεση καμπίνας, PSI, 3,5.
Ελέγχθηκε.
Ανοιχτή επανασυμπίεση καμπίνας ECS.
Επανασυμπίεση καμπίνας VLV κλειστή.
-Ελέγχθηκε.
-Βαλβίδα απόρριψης υγρών.
Ξεκινάει το ταξίδι μας
στο κέντρο του κόσμου...
-Περίπου.
-στον πυρήνα του πλανήτη μας.
-Όπου θα βρούμε...
-Eλέγχθη.
-τα μυστικά του σύμπαντος...
-3,5 PSI.
-τα μυστήρια του χρόνου...
-Κλείδωμα κυκλώματος LM.
-Ελέγχθηκε.
-την ελπίδα για το μέλλον.
-Δώστε σήμα.
-Κέντρο Ελέγχου, εδώ Βιργίλιος.
Σήμα ελέγχθηκε.
Σας μιλά το Κέντρο Ελέγχου.
Έχω λάβει έγκριση από την επιτροπή.
Μπορείτε να ξεκινήσετε.
Ο αντιδραστήρας ενεργοποιήθηκε.
Στις 1.000 στροφές ανά λεπτό,
θα αρχίσει η αντίστροφη μέτρηση.
Κυβερνήτη, να είσαι έτοιμος.
Εντάξει, Βιργίλιε.
ΕΚΑΤΟ ΤΟΙΣ ΕΚΑΤΟ
Έτοιμοι.
Αντίστροφη μέτρηση. Δέκα, εννέα,
οκτώ, επτά, έξι, πέντε, τέσσερα...
τρία, δύο, ένα, αναχώρηση.
-Εκατόν πενήντα μέτρα.
-Εξισορρόπηση.
Εντάξει, παιδιά.
Να γυρίσουμε μπροστά.
Διακόσια σαράντα μέτρα.
Άναψέ τα, Μπεκ.
-Το γυροσκόπιο λειτουργεί.
-Το κύτος είναι ακέραιο.
Θα κρατήσω τη μύτη κάτω
σε κλίση 15 μοιρών...
Θεέ μου.
Μας τραγουδάνε.
Οι ηχητικοί αγωγοί είναι
ενεργοποιημένοι και δονούνται υποηχητικά.
Για την ακρίβεια, εμείς τραγουδάμε.
Σε τι βάθος είμαστε;
Στα 450 μέτρα, έχουμε χώρο.
-Το κύτος είναι ακέραιο.
-Είσαι σίγουρος;
Να αυξήσουμε την ταχύτητα.
Θα θελήσουμε και άλλο έλεγχο.
-Στικ, έχουμε σεισμική ένδειξη.
-Τι συμβαίνει;
Υποθαλάσσιος σεισμός.
ΣΕΙΣΜΙΚΗ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΤΗΤΑ
Το θεωρείς ακόμα καλή ιδέα;
Επέλεξα αυτό το σημείο
γιατί ο φλοιός είναι λεπτός.
Το αρνητικό είναι
ότι γίνονται συχνά σεισμοί.
Χίλια διακόσια μέτρα.
Βλέπετε αυτόν τον βράχο; Έχουμε θέμα.
Χάνουμε τον έλεγχο.
Είμαστε σε αντίθετο ρεύμα.
Τέσσερις χιλιάδες μέτρα.
Προσδεθείτε.
Ολισθαίνουμε.
Πέντε χιλιάδες μέτρα.
-Πεντέμισι.
-Πηγαίνουν πολύ γρήγορα.
-Έξι χιλιάδες.
-Αν συγκρουστούμε,
θα γίνουμε χαλκομανίες.
Πίεση.
Τι εννοείς "πίεση";
Νόμιζα ότι ήταν άφθαρτο.
Η πίεση το κάνει πιο δυνατό.
Δεν έχουμε αρκετή.
-Είμαστε στα 7.600 μέτρα. Οπισθοχωρήστε.
-Δεν μπορώ.
-Τι;
-Έχουμε παγιδευτεί.
Δώστε πλήρη ισχύ.
Ετοιμαστείτε να ενεργοποιήσετε
τα λέιζερ, παρακαλώ.
Και αν σε δέκα δευτερόλεπτα
φτάσουμε στον πάτο;
Άφησέ το μερικά δευτερόλεπτα ακόμα.
Θα πυροδοτηθούν τα λέιζερ.
Δεν έχουμε χρόνο.
Οκτώ χιλιάδες μέτρα.
Τα λέιζερ θα πυροδοτηθούν.
Εννιά χιλιάδες μέτρα.
-Κάν' το!
-Και...
-Τώρα.
Έχουμε σήμα.
-Ωραία.
-Ναι!
Ωραία.
Ενεργοποιώ τους πομπούς
με σπιν ηλεκτρονίων.
Επαναρύθμιση υλικών χαμηλής πυκνότητας
κάθε πέντε λεπτά.
Το κύτος είναι ακέραιο.
Ο ηλεκτρικός αντιδραστήρας, επίσης.
-Όλα καλά στο τμήμα με τις βόμβες.
-Πάμε με 110 χλμ την ώρα.
Απίστευτο.
Θα περάσουμε τον φλοιό σε 15 λεπτά
και θα μπούμε στον μανδύα.
Σε μία μέρα στον πυρήνα. Αν επιβιώσουμε...
-Αν επιβιώσουμε;
-Ναι.
Θέλουμε άλλες 15 ώρες
για να πλησιάσουμε τον εσωτερικό πυρήνα.
ΜΑΝΔΥΑΣ ΦΛΟΙΟΣ
Καλά τα πάνε.
Ο φλοιός είναι μόνο πέτρες.
Τώρα θα αποκτήσει ενδιαφέρον.
Βιργίλιε, ενημερώστε μας.
Εισερχόμαστε στον μανδύα.
Έλα, πάμε.
Η εξωτερική πίεση είναι 800.000 psi.
Το κύτος είναι ακέραιο.
Είναι σαν να κάνουμε βουτιά
στις αναμνήσεις του πλανήτη.
Όμως, τώρα αρχίζουν τα δύσκολα.
Θα κάνεις τον αφηγητή
σε όλο το ταξίδι;
-Συγγνώμη;
-Είπα...
Έχω υποχρέωση προς τους μαθητές μου.
Υποχρέωση να γράψεις βιβλίο;
Συμφώνησα να γράψω δύο βιβλία..
Διάβασα το τελευταίο βιβλίο.
Δεν ήταν πολύ καλό.
Πότε έμαθες να διαβάζεις;
Με εκπλήσσεις.
12 ΩΡΕΣ ΕΝΤΟΣ-1.100 ΧΛΜ ΒΑΘΟΣ
Ακούστε.
Δόκτωρ Ζίμσκι και Κις;
Είστε οι ειδικευόμενοι γεωφυσικοί μας.
Τι λέτε γι' αυτό;
Ο μανδύας είναι ένα χημικό μείγμα
από διάφορα...
Πες το μαζί μου,
"Δεν ξέρω".
Αντισμήναρχε, οι σοφοί λένε όταν
αμφιβάλλεις πρέπει ν' αλλάζεις πορεία.
Είναι πολύ μεγάλο. Γυρνάμε πολύ αργά.
Ό,τι δεν μπορούμε να προσπεράσουμε,
φαίνεται μαύρο.
-Τι είναι στατικό;
-Τίποτα.
Τι εννοείς;
Δεν είναι κάτι.
Είναι κενός χώρος.
Δεν έμαθα
στον υπολογιστή να διαβάζει τον κενό χώρο.
Ούτε εγώ στον Βιργίλιο να πετάει.
Θεέ μου!
Χριστέ μου!
Θεέ μου.
Σερτζ, είσαι καλά;
Ναι.
Είστε όλοι καλά;
Ναι. Εσύ;
-Ναι.
-Τι είναι αυτό;
Είναι από το σύστημα ψύξεως.
Απενεργοποίησέ το.
Σας είπα να αλλάξουμε πορεία.
Κανείς δεν με ακούει.
Πού στο καλό είμαστε;
Κάτι έχει μπλοκάρει μέσα στα λέιζέρ μας.
Απενεργοποιήστε τα.
Έχουμε παγιδευτεί.
Χαμηλώνω την ισχύ.
Τζος, μπορείς να μας δώσεις εικόνα;
Όχι. Ό,τι κι αν είναι,
έχει μπει και στις κάμερες MRI.
-Πρέπει να βγούμε έξω.
-Τι;
Δυστυχώς, νομίζω ότι έχει δίκιο.
-Έρχομαι. Θα συλλέξω δείγματα.
-Στάσου.
Πρώτα από όλα, μπορούμε να βγούμε
μόνο από εκεί πού μπήκαμε,
δηλαδή από τη διέξοδο του κινητήρα...
-Όπου έχει 2.760 βαθμούς.
-Ακριβώς.
Θα ρίξω υγρό άζωτο από το σύστημα ψύξης.
Αυτός δεν είναι ο λόγος
που δεν έχουμε ψηθεί ακόμα;
Θα πάρουμε λίγο.
Εναλλακτικές;
Σκέφτηκε κανείς κάτι;
Αυτά είναι.
Είναι σαν γιγάντιο...
κρύσταλλο.
-Πού στο καλό είμαστε;
-Τα καλά νέα είναι
ότι οι στολές αντέχουν την πίεση.
Έχει μπλοκάρει εντελώς τα λέιζερ.
Πρέπει να ελπίζουμε ότι, αν τα κόψουμε,
-θα λειτουργούν.
-Πρόσεχε!
Εντάξει.
Έγινε.
-Μπεκ, άναψε τα φώτα.
-Ανάβω τα φώτα.
-Είναι εκπληκτικό.
-Θεέ μου.
Η σπηλιά του Αλαντίν.
Μοιάζει με κρυστάλλινο Γκραν Κάνιον.
Μάλλον είναι γεώδες.
Αλλά πώς επιβίωσε εδώ κάτω;
-Μήπως περιβάλλεται από κοβάλτιο;
-Σ' ένα περιβάλλον
μάγματος 2.800 βαθμών,
κάτι πρέπει να το προστατεύει.
Απίστευτο.
-Ζίμσκι;
-Ναι;
Είμαστε σε μια διαμαντένια φούσκα,
που έχει κουκούλι από κοβάλτιο.
Είμαστε 1.100 χλμ κάτω
από την επιφάνεια της Γης.
Τι μέρα και αυτή.
Πράγματι.
-Θα ξεκινήσω να κόβω.
-Εντάξει.
Θα ελέγξω το κύτος.
Εντάξει.
Όχι.
-Ζίμσκι!
-Ναι;
-Ζίμσκι...
-Κοίτα! Είναι αμέθυστος.
Θεέ μου, τρυπήσαμε το περίβλημα.
Παιδιά, μπείτε μέσα!
Δεν χρειάζεται να είστε εδώ.
Νομίζω εμένα εννοεί.
Οι διαταγές είναι διαταγές.
Στάσου, Τζος.
Χάνω οξυγόνο.
-Μπραζ, τι να κάνω;
-Έλεγξε τους τροφοδότες.
Έλεγξε τους τροφοδότες, Τζος.
Βιάσου!
Κάνω όσο πιο γρήγορα μπορώ.
Σε τρία λεπτά
η λάβα θα μας φτάσει, παιδιά.
Βιαστείτε.
Δεν λειτουργεί χωρίς οξυγόνο!
Χάνουμε οξυγόνο!
Το έφτιαξα. Κόψε!
Ωραία. Λειτουργεί μια χαρά!
Μπράβο, Τζος!
Οι ζωτικές ενδείξεις του πέφτουν.
Τι;
Σερτζ!
Κοντεύεις.
Κοντεύεις, Τζος.
Τζος!
Τζόσουα!
Συνδέστε το οξυγόνο.
-Μπραζ, το έχεις;
-Ναι. Συνδέθηκε.
Ωραία. Πρέπει να ελέγξω τα λέιζερ.
Μπεκ, γύρισέ τα.
Τα μπροστινά μόνο.
Ενεργοποιώ.
Ελπίζω να πιάσει. Πλησιάζει η παλίρροια.
Ωραία!
Σταθήκαμε τυχεροί! Θα κολυμπήσουμε.
Μπομπ;
ΑΪΒΕΡΣΟΝ
Μπομπ...
Μπραζ, έλα, δεν γίνεται κάτι.
Εντάξει.
Μπεκ!
Μπαίνουμε μέσα.
Ξεκίνα τη διαδικασία εκκίνησης.
Μπεκ!
-Μπεκ, με ακούς;
-Πρόσεχε.
Ξεκίνα τους κινητήρες!
Άνοιξε την πόρτα.
Ενεργοποίησε τους μπουλμέδες!
Τώρα, Μπεκ!
Είσαι καλά; Θα νιώσεις αδυναμία.
Μπράβο, φίλε.
-Μπράβο.
-Καλά είμαι. Ευχαριστώ.
Λοιπόν,
έχουμε μερικά καλά νέα...
και μερικά άσχημα.
Θέλω να ακούσω τα καλά νέα.
-Εντάξει.
-Είμαστε ζωντανοί και κινούμαστε.
Αυτά είναι καλά νέα.
Κάνει ζέστη εδώ μέσα.
Επειδή βγάλαμε το νίτρο
από το σύστημα ψύξης, ανεβαίνουν
οι θερμοκρασίες λίγο.
Θα κάνω μερικές προσαρμογές.
-Θα σε βοηθήσω.
-Δεν χρειάζεται.
Θα κοιτάξω τους παλμούς σου.
Ευχαριστώ, Μπραζ. Να 'σαι καλά.
Ποια είναι τα άσχημα νέα;
Δεν ακούστηκαν άσχημα αυτά.
Όχι.
Ο αντισμήναρχος Άιβερσον πέθανε...
Αλλά εμείς είμαστε ζωντανοί και θα ήθελε
να πετύχουμε.
Νομίζω ότι είναι σημαντικό...
Καταλαβαίνω.
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη.
Ας του αφιερώσουμε ένα λεπτό σιγής.
Του αξίζει.
Δεν είναι πολύ μεγαλεπήβολο το σχέδιο;
Είναι αδιανόητο.
Προσπαθείς να σώσεις τον κόσμο...
και νιώθεις πιεσμένος.
Εγώ ήρθα για να σώσω την οικογένειά μου
και έξι δισεκατομμύρια ζωές.
Είναι βαρύ φορτίο.
Ελπίζω να είμαι αρκετά έξυπνος
και γενναίος για να σώσω τον κόσμο.
Έκανες καλή δουλειά, Τζόσουα.
Πολύ καλά. Σπουδαία.
-Και εσύ θα έκανες το ίδιο.
-Ίσως.
Για πες,
ποιος οδηγεί το σκάφος;
Ο αυτόματος πιλότος.
Ελπίζω να ξέρει πού πάμε.
Το ίδιο και εγώ.
Δηλαδή,
είσαι πραγματικά καθηγητής κολεγίου;
Δεν είσαι από τη CIA ή από τη NSA
ή από κάτι αντίστοιχο;
Όχι. Είμαι ένας βαρετός
καθηγητής κολεγίου.
Στο λάθος σημείο.
Δεν έχω δει κάτι πιο γενναίο.
Λόγω της έλλειψης οξυγόνου
δεν έβαλα τα κλάματα,
αυτό κάνω σε επικίνδυνες καταστάσεις.
ΔΕΥΤΕΡΗ ΗΜΕΡΑ ΑΠΟΣΤΟΛΗΣ
Παιδιά, πλησιάζουμε τη διεπιφάνεια
του μανδύα και του πυρήνα.
Πού είσαι;
Τα κλειδιά μπήκαν, δρ Μπράζελτον.
-Έτοιμο.
-Είμαστε...
-Ο κωδικός...
-στον πολυτελή, υπέροχο...
-είναι 0-3-1-9-9-5.
-έλεγχο όπλων.
Ελέγχω τα πυρηνικά.
-Αυτά είναι τα γενέθλια της κόρης μου.
-0-3-1-9-9-5.
-Έτοιμοι; Τρία, δύο, ένα.
-Ναι.
Ευχαριστώ.
Όλα είναι πράσινα.
Τέλεια. Πρέπει να τα συγχρονίσουμε τώρα.
Μισό λεπτό.
Ορίστε.
Θα τα απενεργοποιήσουμε.
Ζίμσκι, έρχεσαι λίγο;
Παρακαλώ;
Υποτίθεται ότι δεν περνάμε
από οτιδήποτε μαύρο.
-Ναι, για αυτό μην το κάνεις.
-Τι είναι αυτό;
Είναι σκορπισμένα παντού.
Θεέ μου!
Διαμάντια είναι!
Τέλεια.
Κάτσε και προσδέσου. Θα συγκρουστούμε.
Εντάξει. Προσεκτικά.
Αποφεύγουμε γιγάντια διαμάντια,
για αυτό κάντε υπομονή.
Δεν έχουμε περιθώρια ευελιξίας.
-Διαμάντια; Θέλω και εγώ ένα.
-Θες βοήθεια;
Όλα καλά θα πάνε.
Φαίνεται ότι τα αποφύγαμε.
Ρωγμή! Βγείτε από το σύστημα όπλων!
Βγείτε έξω τώρα!
Σερτζ!
Τι στο διάολο κάνεις; Έλα!
Το σημειωματάριό μου!
Σερτζ!
Πάρε τους χρονοδιακόπτες, Τζόσουα!
-Έλα, Σερτζ!
-Οι σημειώσεις μου! Θα τις χρειαστείς!
Όχι, Σερτζ!
-Δεν πειράζει.
-Σερτζ, έλα! Όχι!
Σερτζ!
Χρειαζόμαστε το κουτί!
Μπορούμε να τον πιάσουμε!
Κρατήσου, Σερτζ!
Μπεκ! Ακύρωσε το σύστημα εκτίναξης!
Μπεκ, μη! Ένα κατεστραμμένο τμήμα
απειλεί όλο το σκάφος!
Μπεκ!
Ακύρωσε το σύστημα εκτίναξης!
Σερτζ, εδώ είμαστε. Δεν θα σε ξεχάσουμε.
-Τζος, με ακούς;
-Σερτζ!
Κοίτα την οθόνη σου, Σερτζ.
-Εδώ είμαι. Σερτζ...
-Τζος, δεν σε βλέπω.
Ο Μπραζ θα παρακάμψει τις πόρτες, εντάξει;
Αυτό κάνουμε τώρα. Μπραζ, πόση ώρα θέλει;
Κάνω όσο πιο γρήγορα μπορώ.
-Φοβάμαι.
-Το κάνουμε τώρα.
-Λίγα δευτερόλεπτα θέλει, εντάξει;
-Τζος!
Μπεκ, ακύρωσε
το σύστημα εκτίναξης, εντάξει;
Ανάθεμα. Δεν με ακούει η Μπεκ.
Σερτζ, κοίτα με. Σερτζ!
Σερτζ, εδώ είμαστε, εντάξει;
Δεν θα σε αφήσουμε πίσω.
Θα σε βγάλω από εδώ.
Αυτό κάνουμε, εντάξει;
Δεν...
-Μείνε μαζί μου, εντάξει;
-Δεν ξέρω τι να κάνω.
Με ακούς τώρα; Εδώ είμαι.
Δεν θα σε αφήσω, φίλε.
Δεν θα σε αφήσω, εντάξει;
Μείνε μαζί μου, εντάξει;
Θα έρθω στο Παρίσι και θα βγούμε
όλοι μαζί, έγινε; Μόλις τελειώσει αυτό.
Μόλις τελειώσει αυτό, εντάξει;
-Τζος!
-Σερτζ.
-Σερτζ!
-Όχι!
Σερτζ!
ΜΠΑΜΠΑΣ
Ακύρωσες την παράκαμψη;
Δεν πάτησα ποτέ την ακύρωση.
Τον άφησες να πεθάνει.
Θες να σου πω την αλήθεια;
Τον σκότωσα δύο φορές.
Με τη σύγκρουση
και όταν δεν πάτησα ακύρωση.
Θες να νιώσω χειρότερα
από ό,τι ήδη αισθάνομαι;
-Δεν γίνεται.
-Γιατί περηφανεύεσαι;
Θα έπαιρνες άλλη απόφαση;
-Ναι.
-Θα τον έσωζες;
Ναι. Αν πατούσες ακύρωση.
Μπορούσα να τον βγάλω έξω! Σου φώναζα!
Πάρτο και κοίτα το!
Ήμουν πέντε εκατοστά μακριά του!
Σου είπα να ανοίξεις
την πόρτα και δεν το έκανες!
Σου φώναζα!
Γιατί δεν το έκανες;
Έπρεπε να πάρω αυτήν τη απόφαση.
Η μοίρα, ο Θεός...
Όχι! Μην μπλέκεις τον Θεό.
Πέθανε για να ολοκληρώσουμε τη δουλειά.
Για να σώσουμε τον κόσμο.
Όχι όλο τον κόσμο, Τζος!
Εσάς τους τρεις.
ΤΡΙΑΝΤΑ ΠΕΝΤΕ ΩΡΕΣ ΜΕΤΑ-3.500 ΧΛΜ ΒΑΘΟΣ
Βιργίλιε, προσεγγίζετε
τη διεπιφάνεια του πυρήνα. Είστε έτοιμοι;
Τζος;
Τζος, με ακούς;
Είμαστε πιο έτοιμοι από ποτέ.
Δρ Κις.
Εδώ είμαι.
Έγκατα της Γης,
δίνουμε πράσινο φως. Είμαστε έτοιμοι.
Αυξήθηκε η ταχύτητά μας.
Πάμε με 176 χλμ την ώρα.
Τώρα με 203 χλμ...
Με 240, 260.
Αυξήθηκε λόγω της πυκνότητας.
Είναι ελαφρύτερη από όσο νομίζαμε.
-Αυτά έχουν οι θεωρίες.
-Εμένα δεν μ' ενοχλεί.
Με τέτοιο ρυθμό, θα φτάσουμε
στον εσωτερικό πυρήνα σε πέντε ώρες.
-Επιτέλους, μας έφεξε.
-Μπραζ.
-Ναι.
-Μπορείς
να υπολογίσεις πόσα πυρηνικά
χρειαζόμαστε για αυτήν τη πυκνότητα;
ΦΟΡΤΩΣΗ ΣΕΝΑΡΙΟΥ-ΕΤΟΙΜΟ
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΣ ΠΥΡΗΝΑΣ
Μακάρι να είναι αρκετά.
-Αποτυχία.
-Δηλαδή, θέλετε να πείτε
ότι 1.000 μεγατόνοι πυρηνικών
που φέραμε εδώ δεν αρκούν;
Όχι. Το υλικό του πυρήνα είναι πολύ λεπτό.
-Τι;
-Τα κύματα ενέργειας
δεν εξαπλώνονται τόσο.
Θα εξαερωθούν.
Αρκετά.
Πάμε σπίτι.
-Πάμε σπίτι.
-Σπίτι;
Δεν έχουμε κυβερνήτη.
Ούτε ειδικό όπλων.
Δεν έχουμε συστήματα όπλων.
Δεν ξέρουμε αν μπορούμε να οπλίσουμε.
Το σχέδιό μας δεν μπορεί
να εκτελεστεί. Αποτύχαμε.
Δεν αποτύχαμε.
Αποτύχαμε, πάμε σπίτι.
-Ώρα για την εναλλακτική.
-Εναλλακτική;
-Τι εννοείς;
-Στρατηγέ. Εδώ δρ Κόνραντ Ζίμσκι.
Ενεργοποιήστε το Πεπρωμένο.
Επαναλαμβάνω. Ενεργοποιήστε το Πεπρωμένο.
Γαμώτο.
Θέλω πλήρη εικόνα
για να κάνω τη δουλειά μου.
Δεν σε αφορά αυτό.
Στρατηγέ, η δουλειά μου είναι
η αποστολή να είναι ασφαλής.
Ό,τι την επηρεάζει με αφορά.
Τι είναι το Πεπρωμένο;
Είναι μια συσκευή.
Προκαλεί σεισμό στα έγκατα της Γης.
Πιστεύαμε ότι οι εχθροί μας
κατασκεύαζαν ένα όπλο
που προκαλεί στοχευμένες
σεισμικές δραστηριότητες.
Θα μπορούσαν να δημιουργούν
τεράστιους σεισμούς κάτω από τα εδάφη μας.
-Δεν ξέραμε ποιος το έκανε.
-Και;
Έτσι, φτιάξαμε και εμείς ένα.
Αμοιβαία Εγγυημένη Καταστροφή. ΑΕΚ.
Το τέλειο ακρωνύμιο.
-Υπέροχα.
-Εκείνοι το ξεκίνησαν.
Εγώ το βελτίωσα. Μετέδιδα ηλεκτρομαγνητικά
κύματα ενέργειας
στα τεκτονικά ρήγματα της Γης.
Ζίμσκι, γιατί πιστεύεις
ότι το Πεπρωμένο θα αγγίξει τον πυρήνα;
Το έχει ήδη κάνει.
Δεν είναι τυχαίο. Σκοτώσαμε
τον πλανήτη.
Λέτε ότι ο πυρήνας είναι αρκετά μεγάλος
για να επηρεαστεί από πυρηνικά.
-Πώς...;
-Ο πυρήνας είναι μηχανή.
Αν ρίξεις ένα κλειδί
σε μια μηχανή, θα κολλήσει.
Κέντρο, εδώ Βιργίλιος.
Θέλουμε διευκρίνιση για το Πεπρωμένο.
Γιατί δεν μας ενημερώσατε;
Δεν σε αφορά, επισμήναγε.
Μπορεί να μη σου αρέσει,
ούτε και μένα μου αρέσει.
Όμως, το κάνω για τη χώρα μου
και εάν δεν το κάνουμε εμείς,
θα το κάνει κάποιος άλλος.
Αλλά σας ορκίζομαι,
ότι κανείς σε αυτήν τη διοίκηση
δεν γνώριζε ότι μπορούσε να συμβεί αυτό.
Δηλαδή, η συσκευή που σκότωσε
τον πλανήτη είναι η εναλλακτική;
Ένα ηλεκτρικό σοκ μπορεί να σταματήσει
μια καρδιά, αλλά και να την επαναφέρει.
Το Πεπρωμένο θα λειτουργήσει.
Δεν θα λειτουργήσει.
Αν το πυροδοτήσετε ξανά,
ο πυρήνας θα αποσταθεροποιηθεί.
Ναι, υπάρχει ένα μικρό ρίσκο,
αλλά δεδομένων των συνθηκών,
δεν βλέπω άλλη εναλλακτική.
Ζίμσκι, θα εκραγούν
όλα τα ηφαίστεια στη Γη.
Θα γίνουν καταστρεπτικοί σεισμοί.
-Δρ Κις.
-Τι;
Δυστυχώς, δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Έχω εντολή από τον Πρόεδρο.
Επιστρέψτε, αρχίζει το σχέδιο Β,
-Δεν υπάρχει άλλη εναλλακτική;
-Τι;
Θα συνεχίσουμε και θα επανεκκινήσουμε
τον πυρήνα με κάποιον τρόπο.
Αν δεν πετύχουμε,
ενεργοποιήστε το Πεπρωμένο.
Δεν μπορώ να σας περιμένω.
-Αν αποτύχουμε, ενεργοποίησέ το.
-Ανοησίες!
-Τι επιλογή έχουμε;
-Σοβαρά τώρα;
Αν μπει μπρος,
τα ωστικά κύματα θα μας αφανίσουν.
Θα είμαστε τυχεροί αν επιστρέψουμε πίσω!
Βιργίλιε, επαναλαμβάνω,
θα πυροδοτήσουμε το Πεπρωμένο
και πρέπει να το κάνουμε άμεσα.
Αν είστε ακόμα εκεί,
θα αφανιστείτε.
Ρεμπέκα;
Μη με αναγκάσεις να το κάνω αυτό.
Σχέδιο Γ.
Κυβερνήτρια, τι λες;
Ό,τι αποφασίσει η πλειοψηφία.
Θα προχωρήσουμε.
Συγγνώμη, κύριε.
Είστε ηλίθιοι!
Έχετε αυτοκτονικές τάσεις! Τρελοί είστε;
Σχέδιο Γ; Επανεκκίνηση του πυρήνα;
Σπουδαία ιδέα! Υπέροχη ιδέα!
Δεν το πιστεύω ότι έχω κολλήσει
εδώ με εσάς τους τρελούς!
Μπορεί να μην έχετε τίποτα να χάσετε,
αλλά εγώ έχω μια ολόκληρη ζωή.
Κάντε μου τη χάρη! Γυρίστε πίσω!
Αυτό μάς είπε να κάνουμε!
Γιατί; Θες να κάνεις τον ήρωα;
Έχεις χάσει τα μυαλά σου!
-Γύρνα το!
-Όχι!
-Ζίμσκι.
-Δεν θα πεθάνω!
-Δεν θέλω να πεθάνω!
-Ζίμσκι, δεν είσαι μόνο εσύ!
-Εσείς θέλετε να πεθάνετε...
-.Αποφασίσαμε...
Σκάσε!
Μη μιλάς έτσι για το σκάφος.
Δεν άντεξα.
-Κάποια στιγμή θα συνέβαινε.
-Ναι.
-Τι είναι αυτό;
-Ο σταθμός ηλεκτρομαγνητικής ενέργειας.
Εντοπίζει τους ηλεκτρομαγνητικούς παλμούς.
ΕΝΤΟΠΙΣΤΗΚΕ ΡΗΓΜΑ
Λυπήσου μας, Θεέ μου.
-Τι συνέβη, Αρουραίε;
-Όχι.
Έτσι μπράβο.
Θυμάσαι τα αόρατα μικροκύματα
που έλεγε ο Τζος;
Μόλις βρήκαν κενό.
Όχι, δεν κουνιέται τίποτα εδώ...
Θεέ μου.
Χριστέ μου!
Μετά από αυτήν
τη συγκλονιστική έκτακτη είδηση,
συνδεόμαστε με Σαν Φρανσίσκο,
με τον ανταποκριτή Λίο Τζακς.
Κλερ, το μισό Σαν Φρανσίσκο
έχει καταστραφεί.
Πρόκειται για το πιο ολέθριο
και παράξενο γεγονός
στην ιστορία του έθνους μας.
Η κατάσταση είναι εφιαλτική.
Υπάρχουν χιλιάδες νεκροί και αγνοούμενοι.
-Ξενοδοχεία, νοσοκομεία...
-Επανέφερε το δίκτυο.
Η Δυτική Ακτή δεν έχει ρεύμα.
Οπότε, θα πάρουμε
όση ενέργεια μπορούμε από τα Βραχώδη Όρη.
Η ενέργεια δεν θα αρκεί
αν μας χτυπήσει κι άλλο κύμα.
Στρατηγέ, δώστε τους λίγο χρόνο ακόμα.
Δεν έχουμε άλλο χρόνο.
Συνταγματάρχη, ενεργοποίησε το Πεπρωμένο.
Θα κάνω επίσημη καταγγελία
στο Υπουργείο Αμύνης.
-Αρουραίος προς Τζος.
-Πες, Αρουραίε.
Ορίστε
τα ηλεκτρομαγνητικά δεδομένα που ζήτησες.
Πάω να τα δω, Αρουραίε.
Αριθμοί...
Αριθμοί κύριοι...
Ένα, δύο, τρία, πέντε,
επτά, 11, 13, 17...
ΠΡΟΣΑΡΜΟΓΗ ΕΙΚΟΝΑΣ:
EΠΑΝΥΠΟΛΟΓΙΣΜΟΣ ΓΑΜΜΑ
ΤΟ ΠΕΠΡΩΜΕΝΟ ΔΕΝ ΑΚΟΥΓΕΤΑΙ
ΚΑΛΟ. ΠΩΣ ΝΑ ΒΟΗΘΗΣΩ;
ΚΑΘΥΣΤΕΡΗΣΕ ΤΟ!
Ορίστε.
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΠΕΠΡΩΜΕΝΟ-ΑΛΑΣΚΑ
Τζέιμς.
Μάλιστα, κύριε.
Ξεκινάμε.
Αυτήν τη φορά θα πιάσει.
Υπέροχα.
Έλα, καλό μου.
ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΣ ΠΥΡΗΝΑΣ
Να δούμε τον ουρανό.
ΑΠΟΤΥΧΙΑ ΣΕΝΑΡΙΟΥ
Ας δοκιμάσουμε ξανά.
Γωνία ροπής R διά F...
-Όχι, η R είναι μικρή, Τζος.
-Σωστά.
Στάσου. Γιατί γελάς;
Χρειάστηκαν 400 από τους πιο έξυπνους
ανθρώπους του κόσμου
-για το πρώτο σχέδιο.
-Θέλεις να βοηθήσεις;
Όχι. Θέλω να γυρίσω σπίτι.
Δεν πρόκειται.
Τότε, θα πεθάνουμε.
-Πράγματι.
-Ας ξεκινήσουμε
-από την αρχή.
-Εντάξει.
Από την αρχή.
Ο συντελεστής ελαστικότητας
εξαρτάται από την πυκνότητα.
Η ροπή στρέψης είναι
R διά του F, αλλά πρέπει
να συμπεριλάβεις τον όγκο.
Αλλά σκέψου αυτό.
Έχουμε αυτό...
Είναι R διά του F, αλλά προσθέτουμε το pi.
Πού είναι ο όγκος;
-Για όνομα.
-Θα τον χτυπήσω ξανά.
Όχι! Μπραζ, άκου. Έχω μια θεωρία.
-Σας ενδιαφέρει;
-Ναι, μας ενδιαφέρει.
Αφήστε με να καπνίσω και θα σας πω.
Δόξα τω Θεώ.
Πρέπει να χρησιμοποιήσουμε
παρεμβολή κυμάτων.
Γιατί μία έκρηξη δεν αρκεί.
Όπως οι πέτρες σε μια λίμνη.
Αν ρίξεις μια μεγάλη πέτρα,
θα κάνει μεγάλο παφλασμό
και μετά σταματάει.
Αλλά αν ρίξεις μια μικρότερη
και περιμένεις να σταματήσει ο κυματισμός
και μετά ρίξεις ξανά και ξανά...
Δυναμικής ρευστών πρώτου έτους.
Οι κυματώσεις αυξάνονται
με γεωμετρική πρόοδο.
Έχει μεγαλύτερη ισχύ.
ΕΠΙΤΥΧΕΣ ΣΕΝΑΡΙΟ
Θα κάνουμε πέντε εκρήξεις 200 μεγατόνων...
Αντί για μία μεγάλη έκρηξη.
Θα βάλουμε μπροστά τα πυρηνικά
χωρίς κλειδιά, με καλώδια.
-Ναι.
-Λες και είναι κάτι απλό.
Πρέπει να υπολογίσουμε
σε σημεία στον πυρήνα με μεγάλη ακρίβεια.
Θα τα πυροδοτήσουμε σειριακά
και με απόλυτη ακρίβεια.
Θα είναι το μεγαλύτερο
πυρηνικό ωστικό κύμα της ιστορίας.
-Εντάξει.
-Ναι.
Παιχνιδάκι.
ΕΠΙΤΥΧΕΣ ΣΕΝΑΡΙΟ
...εκτροπή στο κεντρικό...
Τελική ρύθμιση
στα δύο συστήματα αναμετάδοσης.
ΤΜΗΜΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΣ ΗΠΑ
ΒΑΣΗ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ
404-ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΑΠΟΡΡΙΠΤΕΤΑΙ
Κόψε το κόκκινο καλώδιο
πάνω από το κύκλωμα.
-Εντάξει.
-Όχι, στάσου!
Κόψε από κάτω.
Δεν καταλαβαίνω.
Προεκτάσεις Α, Β.
-Ορίστε.
-Η F ελέγχθη.
Αύξησε ισχύ στους αντιδραστήρες.
Σχεδόν τελειώσαμε.
ΥΔΡΟΗΛΕΚΤΡΙΚΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΑΛΑΣΚΑ-ΠΡΟΣΒΑΣΗ
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΠΕΠΡΩΜΕΝΟ
ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΕΝΗ ΠΡΟΣΒΑΣΗ
ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΑΠΟΡΡΙΠΤΕΤΑΙ
ΔΕΔΟΜΕΝΑ ΙΣΧΥΟΣ
42 ΩΡΕΣ ΜΕΤΑ-4.200 ΧΛΜ ΒΑΘΟΣ
Πλησιάζουμε στον εσωτερικό πυρήνα.
Οι βόμβες είναι έτοιμες.
-Να τις ρίξουμε.
-Δεν είναι φτιαγμένες για τέτοιες πιέσεις,
γι' αυτό ήταν στην άκατο.
Αν τις ρίξετε τώρα,
θα διαλυθούν αμέσως.
-Έχουμε άλλο σχέδιο;
-Τα τμήματα του Βιργιλίου.
Θα βάλουμε μία βόμβα σε κάθε τμήμα
και θα εκτινάξουμε ένα ένα τα τμήματα.
Θα αντέξουν αρκετή ώρα
μέχρι να εκτοξευτούν οι βόμβες.
Τι;
Δεν είναι σχεδιασμένο
για να εκτινάσσει άθικτα τμήματα.
Αυτοί είναι οι μηχανισμοί
που τα συγκρατούν.
ΥΔΡΑΥΛΙΚΗ ΠΕΡΙΣΤΡΟΦΙΚΗ ΑΝΤΛΙΑ
Όλα συνδέονται
με μια υδραυλική περιστροφική αντλία.
Σαν κλειδιά σε μπρελόκ.
Αρκεί να βγάλουμε το έμβολο.
ΚΥΡΙΟ ΕΜΒΟΛΟ
Αυτό θα απελευθερώσει
τα τμήματα, ώστε να απορριφθούν οι βόμβες.
Πού είναι το κεντρικό κύκλωμα;
Στην ανθρωποθυρίδα
που χρησιμοποιήσαμε πιο πριν.
Τι στο καλό κάνει εκεί;
Το έφτιαξα σε τρεις μήνες.
Δεν πίστευα ότι θα το σαμποτάρω σκόπιμα.
-Κάποιος πρέπει να μπει μέσα.
-Σωστά.
Η θερμοκρασία εκεί
είναι στους 5.000 βαθμούς.
-Ναι.
-Θα ρίξεις υγρό άζωτο;
-Δεν έχουμε αρκετό.
-Πέντε χιλιάδες βαθμούς.
Πόσο αντέχουν οι στολές μας;
-Περίπου τη μισή θερμοκρασία.
-Ναι.
Δηλαδή, όποιος μπει
δεν θα επιστρέψει.
-Μαζί.
-Ναι, ευχαριστώ.
Στάσου.
-Με το τρία.
-Εντάξει.
Ένα, δύο, τρία.
Πάω να ετοιμαστώ.
Όχι, Μπραζ, περίμενε.
Να το δω αυτό;
-Όχι.
-Μπορώ;
-Ναι.
-Ευχαριστώ.
Μαγεία.
Μπραζ,
τρία ίδια καλαμάκια.
Είναι παιδιάστικο από μέρους σου.
Θα το κάνουμε ξανά.
Όχι, δεν θα το κάνουμε ξανά.
Νόμιζα ότι θα χαρείτε.
Όχι, αν είναι να μας ξεφτιλίσεις.
Γιατί να γίνεις εσύ ο ήρωας;
-Επειδή είναι δικό μου το σκάφος.
-Ναι, πολύ λογικό.
Επί 20 χρόνια ασχολούμαι
με τον Βιργίλιο αποκλειστικά.
Ο Βιργίλιος μού ανήκει
και δεν θα τον αφήσω να αποτύχει.
Δεν πρόκειται.
Για αυτό το σκάφος αξίζει να πεθάνω.
Το έκανα πραγματικότητα.
Εάν χρειαστούν θυσίες,
εγώ θα τις κάνω.
Πάω να ετοιμαστώ.
Είμαι έτοιμος.
Μπεκ.
Τζος.
Είναι απίστευτο το σκάφος σου.
Είμαι πολύ περήφανος που σας γνώρισα.
Ευχαριστώ.
Μπραζ.
Έντουαρντ.
Ναι, Κόνραντ;
Έχεις δίκιο.
Είναι δικό σου.
Αλλά εύχομαι να ήταν και των δύο.
Ασφάλισα τον θάλαμο., Μπεκ.
Έτοιμος.
Άνοιξε την καταπακτή.
Κουράγιο, Μπραζ.
Κουράγιο.
Η παράκαμψη ολοκληρώθηκε!
Μπραζ, μπορείς να βγεις.
Όχι...
Ξεκίνα τον κινητήρα.
Όχι.
Έχουμε μια αποστολή να ολοκληρώσουμε.
Φύγαμε.
Εμπρός.
Ενεργοποίηση συστήματος θωράκισης.
Η ενέργεια είναι στα 85 τοις εκατό.
-Αυξήστε την ισχύ στον αντιδραστήρα δέκα.
-Να βγει το προσωπικό.
ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΑΠΟΡΡΙΠΤΕΤΑΙ
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΠΕΠΡΩΜΕΝΟ
Στάσου!
Θεέ μου. Συγγνώμη.
Την κατεβάσαμε.
Πλησιάζουμε το πρώτο σημείο.
Πρέπει να είμαστε πολύ ακριβείς.
Εκτόξευση σε 35 δευτερόλεπτα.
Η αντίστροφη μέτρηση ξεκινά.
Τράβα.
Απομακρυνθείτε και εκτόξευση.
-Ξεκινήστε τις πρώτες πυροδοτήσεις.
-Κύριε...
Δεν έχουμε άλλη ευκαιρία.
-Ανάθεμά σε.
-Ανάθεμά με; Πολύ αργά.
Δέκα, εννέα, οκτώ...
Τι έγινε;
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΠΕΠΡΩΜΕΝΟ
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΠΕΠΡΩΜΕΝΟ-ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΠΡΟΣΒΑΣΗ
Τα κατάφερα!
...τέσσερα, τρία, δύο...
Εκτροπή ενέργειας. Πού στο καλό πήγε;
Φαίνεται σαν...
Λούνα Παρκ.
Δεν είστε καλλιτέχνες σαν εμένα.
Πόση ώρα θα πάρει για να επανέλθει;
Μην αργείτε!
Στρατηγέ.
Χρειάζεστε κάτι;
Αντίστροφη μέτρηση.
Απομακρυνθείτε. Εκτόξευση.
Εκτόξευση.
Τράβα το.
Εντάξει.
Πάμε να πετάξουμε την τελευταία
πέτρα 200 μεγατόνων στη λίμνη.
Πάντα ήθελα να κάνω πάταγο.
Σχετικά με την εξάπλωση ενέργειας...
-Φυσική λυκείου.
-Όχι ακριβώς.
Πήρα τα μήκη κύματος
από το υγρό του πυρήνα.
-Πολλαπλασίασες με το 800...
-Με το 600.
Υπολόγισες την απόκλιση;
Πρέπει να τα επανεκκινήσουμε!
Δεν είναι οι χρονομετρητές!
Δεν είναι οι χρονομετρητές! Δεν αρκεί!
-Τι;
-Η τελευταία βόμβα δεν αρκεί.
-Η κυματομορφή.
-Όχι.
Χρειάζεται 30 τοις εκατό μεγαλύτερη ισχύ.
Μιλάς για τρία κιλά πλουτώνιο.
Πού θα βρούμε τρία κιλά πλουτώνιο;
Μπήκαμε σε ισχυρό ενεργειακό πεδίο.
Βγαίνουμε εκτός πορείας.
Εκτίναξη σε 50 δευτερόλεπτα.
-Όχι, Μπεκ! Περίμενε! Πίεσέ το!
-Εσύ πίεσέ το!
Δεν σας ακούω.
-Πλάκωσε τον ώμο μου!
-Σπρώξε!
Απομακρυνθείτε!
Απομακρυνθείτε! Τι κάνετε;
Το πεδίο προκάλεσε βλάβη.
-Δεν φτάνω, Τζος.
-Φύγε...
-Δεν μπορώ.
-Εντάξει.
Συγγνώμη.
Με ακούτε;
Διορθώνω την πορεία. Τώρα!
Ζίμσκι!
Όχι!
Σπρώξε!
Εκτόξευση τμήματος
σε δέκα δευτερόλεπτα. Με ακούτε;
Τζος, φύγε!
Φύγε!
Τώρα! Βγες, φύγε!
Τζος.
Για ν' αυξήσεις την ισχύ
της τελευταίας βόμβας,
χρησιμοποίησε τα καύσιμα
του αντιδραστήρα...
Εκτόξευση.
Πρέπει...
Μπεκ!
Μπεκ, με ακούς;
Μπεκ, αν έχεις καλύτερη ιδέα,
πες την τώρα.
Έχουμε μόνο τρία λεπτά
για την εκτόξευση. Μπεκ!
Δεν σας ακούω.
Μπεκ.
ΕΠΙΠΕΔΑ ΡΑΔΙΕΝΕΡΓΕΙΑΣ
ΕΠΙΠΕΔΑ ΘΕΡΜΟΚΡΑΣΙΑΣ
ΜΕΤΡΗΤΗΣ ΘΕΡΜΟΚΡΑΣΙΑΣ
ΑΝΤΙΔΡΑΣΤΗΡΑΣ-ΣΥΝΑΓΕΡΜΟΣ
ΟΔΗΓΙΕΣ
ΕΠΕΙΓΟΥΣΑ ΕΚΤΟΞΕΥΣΗ ΤΜΗΜΑΤΟΣ
Τζος, έλα.
Καλά είσαι;
-Καλά είσαι;
-Θα μου βγάλεις τα γάντια;
-Θεέ μου.
-Σε παρακαλώ.
Έπρεπε να ενισχύσω την έκρηξη.
-Συγγνώμη.
-Περίμενε να φέρω...
Όχι. Μείνε εδώ λίγο.
Σε φώναζα.
Είχαμε βλάβη στις επικοινωνίες.
Σωστά.
-Ξέρω τι έκανες.
-Δεν έχουμε αρκετή ενέργεια...
-Το ξέρω.
-για να επιστρέψουμε.
Καλά έκανες.
Και εγώ το ίδιο θα έκανα.
Πού είναι ο Ζίμσκι;
Έλα εδώ.
Έκανες αυτό που έπρεπε.
Έκανες το σωστό.
Ένα λεπτό για την πρώτη πυροδότηση.
Σε 12 λεπτά θα ανατιναχτούμε.
Ήλπιζα να πεθάνουμε από ασφυξία.
ΥΨΗΛΑ ΕΠΙΠΕΔΑ ΘΕΡΜΟΚΡΑΣΙΑΣ
Μπεκ.
Τι μπορείς να κάνεις αν βρω
αρκετή ισχύ για τον κινητήρα;
Δεν αρκεί για το λέιζερ.
-Πού βρήκες την ισχύ;
-Από τη θερμότητα του πυρήνα.
Είναι 5.000 βαθμοί Κελσίου.
Το αναπόκτιο τη μετατρέπει σε ενέργεια.
Το σκάφος είναι
σαν ένα μεγάλο ηλιακό πάνελ.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
-Ξεκινά η δεύτερη εκτίναξη!
-Έλα.
Εδώ, στο απέραντο άγνωστο...
ο άνθρωπος είναι κοντά
στο να μάθει το πιο σημαντικό πράγμα.
Τον εαυτό του.
Μπορεί να αντιληφθεί...
Τι διάολο κάνω;
-Έχουμε πλήρη περιστροφή!
-Γυρνάει!
Τέλεια!
Έλα, Μπεκ, πού είναι;
Έλα, βιάσου.
Αυτό είναι το τελευταίο;
Ναι.
Περίμενε λίγο.
Έπιασε!
Ετοιμάσου για μεγάλες ταχύτητες.
-Πάμε με 780 χλμ. την ώρα.
-Ακόμα καλύτερα.
Οκτακόσια.
Κύριε Αρουραίε, πού είναι
το επίκεντρο του σεισμού;
Είναι παντού! Είναι
ένα γιγάντιο ωστικό κύμα!
Ο πλανήτης αναρρώνει μόνος του.
Με αυτήν τη ταχύτητα,
θα επιστρέψουμε αμέσως.
Αν καταφέρουμε να περάσουμε
τις ροές μάγματος.
Μακάρι να μην πέσουμε σε αδιέξοδα,
γιατί δεν έχουμε λέιζερ.
Εντάξει, πλοηγέ, προς τα πού πάμε;
Έχει μεγαλύτερη ροή αριστερά.
Ακολούθησε το ρεύμα.
ΜΕΤΑ ΑΠΟ 16 ΩΡΕΣ
Μπιλ, πού κατευθύνονται;
Φαίνεται ότι βρήκε χώρο
μεταξύ τεκτονικών πλακών,
κάπου κοντά στη Χαβάη.
-Τζος...
-Ναι;
Μας πλησιάζουν πολύ.
-Δεν ξέρω αν μπορώ...
-Θα τα καταφέρεις.
ΑΠΩΛΕΙΑ ΣΗΜΑΤΟΣ
Τους χάσαμε, Στικ...
ΤΕΣΣΕΡΙΣ ΩΡΕΣ ΜΕΤΑ
Πού πήγε η ισχύς μας;
Μας έδινε ισχύ η θερμότητα.
Έχει ψοφόκρυο εδώ.
Από την άλλη,
κοίτα τη θετική πλευρά.
Τουλάχιστον, δεν θα καούμε.
Σκέφτεσαι πάντα τόσο θετικά;
Πάντα.
Ας ανακεφαλαιώσουμε,
δεν έχουμε επικοινωνία.
Είμαστε 240 μέτρα κάτω από την επιφάνεια,
αλλά μπορεί να είμαστε και 240 χλμ.
Είμαστε σε έναν σωλήνα
χωρίς ηχοεντοπιστικό σύστημα.
Έχουμε ισχύ μόνο
για υπερηχητικές συχνότητες,
που δεν μπορεί ν' ακούσει κανένας.
Δεν ξέρουν ότι ζούμε.
Εντάξει.
Δώσε μου ένα λεπτό.
ΚΟΝΤΑ ΣΤΙΣ ΑΚΤΕΣ ΤΗΣ ΧΑΒΑΗΣ
Δεν έχει νόημα.
Πλησιάζουμε, στρατηγέ. Δεν μπορούμε...
Ακόμα και να ζούσαν, δεν θα μπορούσαν
να επικοινωνήσουν μαζί μας.
Γέφυρα.
Το υποβρύχιο έχει κάτι στο σόναρ.
-Πού;
-Μπιλ, άνοιξε το υδρόφωνο.
Φάλαινες, κύριε.
Είναι μακριά από τον δρόμο τους,
αλλά αυτό δεν είναι ασυνήθιστο...
Πώς το αποκαλούν; Αλλαγή πορείας;
Ναι, κάπως έτσι.
Ευχαριστώ πολύ, κυβερνήτα,
αλλά νομίζω πως τελειώσαμε.
Στρατηγέ.
Σας μιλά ο κυβερνήτης.
Πέρας της επιχείρησης διάσωσης.
Φάλαινες!
Στρατηγέ!
Στικ!
Οι φάλαινες αντιλαμβάνονται
υπερηχητικές συχνότητες!
Τους τραγουδάνε!
Πρέπει να βρούμε τις φάλαινες!
Άλφα Εξ Ρέι, σας καλεί
το Νοβέμπερ Έκο. 6-1-0.
Αλλάζω...
Σταθείτε, βλέπω τις φάλαινες.
Ο ανιχνευτής είναι στο νερό.
Τέλεια. Οι φάλαινες
έχουν περικυκλώσει κάτι.
Σταθείτε. Έχουμε δυνατή ηχώ εδώ.
Βάθος, 240 μέτρα. Κάτι υπάρχει εκεί κάτω.
Σίγουρα κάτι υπάρχει εκεί.
Σ' το είπα ότι θα έπιαναν τα υπερηχητικά.
Δεν βαρέθηκες να έχεις δίκιο;
Ναι.
Τι θα κάνεις μόλις βγεις;
Μπάνιο.
Και θα επιστρέψω στη NASA, λογικά.
Εσύ;
Θα πάρω μια πίτσα με πεπερόνι,
πράσινες πιπεριές, κρεμμύδια,
έξτρα μανιτάρια, θα κάνω μπάνιο,
και θα επιστρέψω στα μαθήματα.
Ξέρεις, η NASA χρειάζεται
καλούς επιστήμονες.
Ναι.
Δυστυχώς, το ίδιο χρειάζονται
και οι φοιτητές μου.
Ξέρεις τι με εξοργίζει;
Ο Μπομπ, ο Σερτζ, ο Μπραζ, ο Ζίμσκι...
Κανείς δεν θα μάθει
τι έκαναν ή γιατί πέθαναν.
Εκτός και εάν...
μαθευτεί κάπως.
Αυτό είναι αδιανόητο.
Ναι.
ΒΕΝΙΣ-ΚΑΛΙΦΟΡΝΙΑ
ΜΙΑ ΕΒΔΟΜΑΔΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
ΙΝΤΕΡΝΕΤ ΚΑΦΕ
ΑΠΟΡΡΗΤΟ
Η ΤΕΧΝΗ
ΦΟΡΤΩΝΕΙ-ΔΙΚΤΥΟ ΑΡΟΥΡΑΙΟΥ
Ξεκινάω.
ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΣΤΟ ΔΙΚΤΥΟ
Υπέροχα.
ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΕΠΙΤΥΧΗΣ
ΠΡΟΕΤΟΙΜΑΣΙΑ: ΑΦΑΝΕΙΣ_ΗΡΩΕΣ.DOC
ΕΓΓΡΑΦΑ: ΚΑΘΟΔΟΝ
Ο κόσμος χρωστάει την επιβίωσή του...
ΑΦΑΝΕΙΣ ΗΡΩΕΣ
στον ηρωισμό έξι ατόμων:
ΑΠΟΚΑΛΥΦΘΗΚΕ ΤΟ ΠΕΠΡΩΜΕΝΟ
-Ο κυβερνήτης Άιβερσον...
-Το σκάφος...
-...ο γάλλος επιστήμονας, δρ Σερτζ...
-...είχε κυβερνήτη.
-Ο δρ Μπομπ Άιβερσον.
-Ο Μπράζελτον είναι...
Θα θυμόμαστε τον δρα Κόνραντ Ζίμσκι...
ΠΡΑΒΔΑ: ΑΦΑΝΕΙΣ ΗΡΩΕΣ
Στο Κάπιτολ Χιλ σήμερα,
όλοι έχουν την ίδια απορία.
Τι αφορά η Επιχείρηση Πεπρωμένο;
Πεπρωμένο, φανερώσου.
Από εδώ, το Πεπρωμένο.
Ο δρ Μπράζελτον, ο δρ Ζίμσκι...
ΠΕΝΤΑΓΩΝΟ - ΝΑΤΟ
- EL COMERCIO -ΜΟRNING HERALD...
Υποτιτλισμός: Χριστίνα Καριποπούλου